دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة القطب]
[الحلقة 31]
ابن أخي العزيز.
الجميع يفكرون بالفعل
لقد حققت ثروة هنا.
إذا ذهبت وقررت شخصيا
لتسليم صناعة ملح ليانغهواي
إلى عائلتك،
النصب التذكارية التي تتهمني
وسوف تتراكم أعلى من
سور المدينة.
ومع ذلك، إذا قدمت بعض الفضل،
حينها لن يكون لدى الآخرين ما
يحملونه ضدك.
ألا توافق؟
هل انا على حق؟
هذه طريقة واحدة للنظر إلى الأمر.
ولكن لماذا انخرطت؟
قو بينغيوان في هذا؟
ماذا لو فاز؟
ماذا بعد؟
السيد جو يمثل
التجار الصغار
بين عامة الناس.
إذا فاز السيد جو،
ثم صناعة الملح في جيانغنان
لم يعد من الممكن إملاء الأمر منفردًا
من قبل عائلتك لي.
سيتعين عليك ترك بعض المساحة
من أجل بقاء تجار جيانغنان على قيد الحياة.
إذا أخذت عائلتك كل شيء،
لن يبدو الأمر جيدا بالنسبة لي
بصفته نائب الملك في ليانغجيانغ
لا تفعل شيئا حيال ذلك، أليس كذلك؟
سيدي، لدي مسألة أخرى.
إذا كان هذا الجسر الساحلي
كان من المقرر أن يتم تمويلها من قبل عائلة لي،
جميع النفقات
سيتم بطبيعة الحال تغطيتها بالكامل من قبلنا.
ولكن كيف ينبغي أن تكون حصة السيد جو؟
من التكاليف التي سيتم التعامل معها؟
بالطبع سوف ننتظر
موافقة المحكمة الإمبراطورية.
موافقة المحكمة؟ أخشى أنه
حتى لو انتظرنا حتى العام المقبل
عندما تأتي الفيضانات مرة أخرى،
لن يتم صرف الأموال بعد.
أفهم ما تقصده يا سيدي.
لا أجرؤ على التأخير.
سأذهب إلى نانتونغ على الفور
لتفقد الأضرار التي لحقت
بالجسر الساحلي
ووضع خطة.
أنا آخذ إجازتي.
من فضلك تابع يا ابن أخي العزيز.
سأشكرك مقدما
بالنيابة عن شعب نانتونغ.
السيد جو،
هل قلت لك أنه بإمكانك المغادرة؟
ولكنني بحاجة للذهاب إلى نانتونغ
لإجراء فحص ميداني.
لا تقدم الأعذار.
في اللحظة التي تخرجون فيها من هذا الباب،
سوف تبدأ بالتأكيد في مناداتي بالأسماء.
تعال إلى الداخل.
سأعطيك المال
لإصلاح الجسر الساحلي.
لقد قمت بالرهن بالفعل
جميع ممتلكاتي في بكين.
قد لا نكون أغنياء مثل عائلة لي،
ولكن يجب عليك أن تتذكر:
الأموال التي تتلقاها نظيفة،
ويجب عليك التأكد من أن
استخدامه نظيف أيضًا.
هذا...
لي تشين على حق.
حتى لو حدث فيضان مرة أخرى في العام المقبل،
أموال البلاط الإمبراطوري
لم تصل بعد.
لكن عامة الناس
لا يستطيعون الانتظار لفترة طويلة.
لن أخذلك يا سيدي.
تذكر هذا
ْعَنِّي:
لقد كنت بسيط التفكير طوال حياتي،
ولقد كان تعليمي ومعرفتي
لا يتطابقان مع الآخرين أبدًا.
ولكن هناك شيء واحد-
أنا أتخذ خطوة واحدة في كل مرة،
لا أخدع نفسي
ولا غيرهم
وبمجرد أن أبدأ في القيام بشيء ما،
فإنني أتمكن من إنجازه.
إذا كنت تتسرع وتدفع نحو التقدم،
لن يؤدي هذا إلا إلى أخطاء جسيمة.
هل تقوم بفحص الجسر الساحلي
أو سباق الخيول؟
كلما فكرت في الأمر أكثر،
كلما زاد غضبي.
هذا الرجل العجوز الآن
يعاملوننا كما لو كنا أطفالًا في الثالثة من العمر.
لقد بدأ بالفعل
إثارة الفتنة بيننا في العلن.
وهذا ما اعتقدته.
بعد أن غادرت للتو،
لقد بدأ بالتأكيد يتذمر بشأني
من ورائي مرة أخرى، أليس كذلك؟
ألم تسأله عني؟
لماذا لم يساعدني
مع مسألة حقل الملح؟
فعلتُ.
وقال عائلتك
كان فقط يستغل
مصيبة الآخرين.
استغلال مصائب الآخرين؟
هراء.
التجار يشترون بسعر منخفض ويبيعون بسعر مرتفع.
لقد كان هذا
النظام الطبيعي للأشياء
منذ العصور القديمة.
إذا كنت أكرز لهم بالأخلاق كل يوم،
لن يتبقى لي شيء آكله.
دعونا نذهب للتحقق من الجسر الساحلي.
هذه المسألة مزعجة للغاية.
ل،
أعطني كلمتك أولا
حتى أشعر بالراحة.
تفضل.
لقد طلب مني والدي أن أتعامل معه
مادة حقل الملح في ليانغهواي.
هذه فرصتي الوحيدة
أن أصنع شيئاً من نفسي.
لذلك كنت أفكر،
بغض النظر عن التكلفة،
يجب علي الفوز
وانجز هذا.
هل يمكن أن تعطيني بعض الحرية؟
لا يتعلق الأمر بإعطائك حرية التصرف.
حسنًا،
لم يسبق لي أن قمت
بأي عمل في مجال الملح من قبل.
ولكن كما قلت،
نحن لسنا في الثالثة من العمر.
إنه يريد أن يوقعنا في الفخ
في حظيرة دجاج،
ولكننا
لا يمكننا أن نسمح له بالتلاعب بنا،
يمين؟
إذن فلنحل الأمر بهذه الطريقة:
لارتفاع الجسر الساحلي،
أعطني بعض التنازلات.
راية البلاط الإمبراطوري
11 متراً.
سأرفعه بحلول
3.3 متر إضافية فوق ذلك.
هل هذا مقبول؟
سأشكرك مقدما
بالنيابة عن شعب نانتونغ إذن.
أنا قو بينغيوان.
أنا لي تشين، مرشح
لمنصب جيانغنينغ.
[مارشال]
تفضل بالدخول.
المارشال جيو.
كلما حان وقت دفع رواتب القوات،
أنا أشعر بالقلق.
انتما الاثنان
يبدو أن لدي الكثير من الوقت الفراغ.
المارشال جيو.
لقد كلّفنا نائب الملك في ليانغجيانغ
مع إصلاح الجسر الساحلي
في نانتونغ،
لكن الآن أصبحت نانتونغ مهجورة تقريبًا.
نحن لا نستطيع حتى جمع عدد كاف من العمال،
لقد جئنا خصيصًا لمضايقتك، يا
مارشال جيو،
على أمل استعارة بعض القوى العاملة.
حسنًا، لن نستخدم جنودك
مجانا.
سيتم دفع أجور عمال البناء والنجارين
300 صولجان يوميا،
والعمال 150 في اليوم.
يتم الدفع يوميًا مقابل العمل المنجز،
مع توفير الوجبات والإقامة
في الموقع.
استعارة جنود؟
تعال، فقط خذهم بعيدًا.
خذ بقدر ما تحتاج.
هذا ممتاز!
لقد كنت قلقا بشأن
أنا مدين لجنودي بأجورهم
منذ أكثر من نصف عام.
لقد كانوا يتذمرون كل يوم،
على وشك التمرد ضدي.
إذا كنت تستطيع أن تأخذهم من يدي،
سأشكركما إلى الأبد.
لو سمحت.
هذا ليس ما قاله سموه.
لقد أخبرنا أنه
إذا واجهنا مشاكل في القوى العاملة،
ينبغي لنا أن نأتي إليك.
أنا في حاجة ماسة إلى المال الآن
حتى أتمكن من طردهم بسرعة
قبل أن يسببوا مشاكل هنا.
هل لازلت تجرؤ على أخذهم؟
لكن...
سيد.
إذن ماذا تقترح أن نفعل؟
هذا ليس شيئا يمكن حله بالمال.
إذا بدأ العمل مرة واحدة،
تم تأخير الجدول الزمني
بسبب نقص القوى العاملة،
-فكيف ينبغي لنا...
-أن نفقد الصبر؟
لا تكن.
لقد أرسلك ذلك الرجل العجوز لرؤيتي-
بالطبع لدي حل.
انا عرفت
لا بد أن يكون لدى المارشال جيو خطة رائعة.
المارشال جيو.
توقف عن مضايقتنا
وأخبرنا بذلك بالفعل.
مكتب المحافظ
يحمل
5 إلى 6 آلاف من المتمردين القدامى
تم القبض عليه عندما سقطت نانجينغ.
كل ما عليك فعله هو توفير وجبات الطعام لهم—
لا حاجة لدفع لهم.
سأخصص لك وحدتين
لمراقبتهم
بينما كانوا يعملون على الجسر.
ولكن بالطبع،
رواتب الجنود
سوف يتعين عليك تغطيتها.
[
موقع بناء جسر ساحل نانتونغ]
واحد، اثنان!
هذه كلها أحجار جيدة
من وولف هيل.
[سو يوهوا، قاضي ولاية نانتونغ]
السيد جو، أنت حقا شيء مميز.
نظرًا لأننا نقوم بإصلاحه،
ربما علينا أن نفعل ذلك بشكل صحيح.
دعونا نتأكد من أنه لن ينهار
لمدة 100 عام.
ذهبت للتحقق أيضا
الجسر الساحلي الغربي.
السيد لي تشين
لقد قام أيضًا بعمل شامل هناك.
لقد راهنت معه.
نحن نتنافس لمعرفة من يقوم بالإصلاح بشكل أسرع
ومن يقوم بعمل أفضل؟
أتعلم؟
بمجرد إصلاح جسرنا الساحلي،
حقول الملح في ليانغهواي
سوف يكون
آمنة تماما.
يعرف شعب نانتونغ
ما هو جيد بالنسبة لهم.
بمجرد استقرار سعر الأرز،
سوف يفعلون
الجميع يعودون.
المارشال جيو.
لقد قمت باختيار أكثر من 2000
المتمردون القدامى الأصحاء
وأحضرتهم جميعا لك.
الآن لديك ما يكفي من القوى العاملة، أليس كذلك؟
نظرا لحالتهم،
كيف من المفترض أن يعملوا؟
مع تعيين وحدتين للأسلحة النارية،
ما الذي يدعو للقلق؟
فقط قم بإزالة أغلالهم في وقت لاحق.
ولو نجا واحد منهم،
لا أستطيع تحمل هذه المسؤولية.
إنهم جميعًا في فرق وكتائب.
إذا هرب شخص واحد من الفرقة،
سيتم إعدام الفرقة بأكملها؛
إذا هربت فرقة واحدة من الكتيبة،
سيتم إعدام الكتيبة بأكملها.
في وضح النهار مثل هذا،
من يجرؤ على الترشح؟
افتح القيود!
نعم.
-افتح الأغلال!
لقد قلت كل الأشياء اللطيفة.
والآن إلى الجزء القاسي.
لا يهمني إذا مات أي شخص،
ولكن إذا تجرأ أي شخص حقًا على الهروب،
أنت، يا جو، ستعتبر
مساعدًا للعدو.
لا أجرؤ على ذلك.
يرجى الاطمئنان، المارشال جيو.
أنت ذكي.
دعنا نذهب!
السيد جو،
من فضلك أعطنا تعليماتك.
كيف تريدنا أن نعمل؟
لدي بعض الأطباء هنا
الذين يعالجون الكدمات والإصابات.
هل أصيب أحد؟
علاج جروحهم أولاً.
أولئك الذين ليس لديهم ملابس،
ألبسهم ملابسهم.
بعد أن أكلوا،
يمكنهم البدء بالعمل بعد الظهر.
لن يهرب أحد فعليًا، أليس كذلك؟
اهرب؟
هل يمكنهم التفوق على الرصاص؟
[مكتب نائب الملك في ليانغجيانغ]
[صمت] [ابق واضحًا]
على ما يرام.
أنا
مفوض نقل الملح المعين إمبراطوريًا في ليانغهواي.
[مكتب نائب الملك في ليانغجيانغ]
حسنًا، حسنًا، لقد وصل إله الثروة.
عذرا لعدم الترحيب بك من بعيد.
يجب على الزوار احترام
المضيفين الجالسين -
هذه هي الآداب الصحيحة.
من فضلك. من فضلك.
لو سمحت.
[مكتب نائب الملك في ليانغجيانغ]
لقد سمعت منذ فترة طويلة أن لي مليون
تبرع بمنصب
بصفته مفوض نقل الملح
في Lianghuai.
لم أصدق ذلك في البداية.
جيانجنينغ هو مكان
مليئة بالشياطين—
كيف يمكن لأي شخص أن يجني ثروة هنا؟
بصفته مفوض نقل الملح
في Lianghuai،
أنا لست هنا للبحث عن الراحة والرفاهية.
وأود أن أسمع عن ذلك.
لقد كانت صناعة الملح في ليانغواي دائمًا
مصدر مهم ل
الإيرادات الضريبية لمقاطعة جيانغنان.
أنا هنا بناء على مرسوم جلالته
لإعادة تنظيم شؤون الملح—
أليس هذا؟
ما الذي من المفترض أن أفعله بالضبط؟
ما هي صناعة الملح
هل بقي شيء هنا في ليانغهواي؟
لقد أحضر ابنك
هناك الكثير من سندات الملكية لحقول الملح.
يبدو لي
أن ما يقرب من 90٪ من حقول الملح في ليانغواي
تنتمي بالفعل إلى
أنت، لي مليون.
أعتقد أن المال الذي تبرعت به
لهذا المنصب
كان مضيعة.
صناعة ملح ليانغواي
إنها بالفعل ملكيتك الخاصة على أي حال.
أنا هنا اليوم بصفتي الرسمية.
من فضلك لا تذكر الكلمات
"مليون مرة أخرى، يا صاحب السعادة".
بجانب،
انا هنا ايضا
لمساعدة معاليكم
حل مشاكلك.
ما هي المشاكل التي أواجهها؟
هل مشاكلك ليست كبيرة؟
نانجينغ مثل برميل بارود.
قوات تسنغ شيانغ شيانغ
ليسوا جيش البلاط الإمبراطوري.
كم عدد الأشخاص الذين قتلوا
خلال العقد الماضي؟
من بينهم المواطن الملتزم بالقانون؟
إذا بدأوا في التسبب في المشاكل،
جيانجنان سوف تسقط مرة أخرى.
أي جيش من البلاط الإمبراطوري؟
هل من الممكن أن نخضعهم؟
هذه هي المشكلة الأولى.
ثانية،
منذ متى ظل المسؤولون في ليانغهواي
ذهبوا بدون رواتبهم؟
بعد 10 سنوات من الحرب،
لقد تم
توزيع المزايا العسكرية بلا مبالاة.
الضباط الذين يقفون حراسة
عند بوابة صاحب السعادة
كلهم مسؤولون من الدرجة الثانية.
إذا بدأوا في التسبب في المشاكل،
ماذا سيحدث؟
إن الجسر الساحلي في نانتونغ
في حالة سيئة،
والمقاطعات السبع
التابعة لنانتونغ
مليئة بالناس المنكوبين بالكوارث،
مع
تدمير عدد لا يحصى من الطرق والمنازل.
المسؤولون،
المدنيين،
الجنود—
لا أحد في سلام.
ومع ذلك، فإن صاحب السعادة يجلس هنا
مريح للغاية،
أخبرني أن كل شيء على ما يرام.
دعني أقولها مرة أخرى.
أنا هنا
لتخفيف العبء عنك يا صاحب السعادة،
عدم التسبب في المشاكل.
أنظر إليك.
متى قلت ذلك؟
أنك هنا
إثارة المشاكل؟
وضعي هنا
هو في حالة من الفوضى بالفعل.
أما بالنسبة للجسر الساحلي
المتهالك في نانتونغ،
لقد تولى ابنك الموقر
هذه المسؤولية الهائلة بشجاعة
وقد ذهب بالفعل إلى الموقع
للتفتيش.
حتى أنه يخطط للدفع
من جيبه الخاص لتغطية تكاليف الإصلاحات.
لقد قمت بالفعل بتقديم النصب التذكاري
أوصي به لهذا الفضل.
ربما تكون قادرا على خداعه،
ولكن ليس انا.
إنه ليس مسؤولا.
حتى لو تم تقديم نصب تذكاري للجدارة،
لن يحصل على أي مكافأة.
هدف معاليكم
في استنزاف أمواله
كان يهدف إلى إغرائي للخروج
و هنا أنا.
لقد قال كونفوشيوس ذات مرة:
"التحدث إلى أولئك الذين لا يستطيعون الرد"
هو خطأ في الكلمات؛
التزام الصمت
أمام من يستطيع الرد
"هو خطأ في الحكم."
صاحب السعادة،
ما هو الخطأ الذي تخطط لارتكابه؟
أنت، أوه أنت.
لي مليون،
أنت لا تزال كما أنت دائمًا.
حسنا إذن.
دعونا نكون صريحين ومنفتحين مع بعضنا البعض.
جميع الإيرادات
من حقول الملح في ليانغهواي
لقد كان يذهب إلى عائلتك لي،
مما أدى إلى ترك منطقة جيانغنان بلا حياة.
على الأقل أظهر بعض الرحمة
واترك القليل للمنطقة المحلية.
يجب استخدام الأموال التي يتم الحصول عليها في Lianghuai في Lianghuai.
صاحب السعادة،
من فضلك لا تتدخل.
قبل مغادرة العاصمة،
لقد أمرني سموه
طالما يمكنك ضمان هذه المنطقة
ويظل سلميا لمدة 3 سنوات،
سوف يجد طريقة
لتوصلك إلى العاصمة
لتستمتع بحياة مريحة.
لا تتدخل
في حقل الملح لا يوجد شيء بعد الآن.
تناول الطعام ببطء.
لا تعض أصابعك.
انظر اليك
مشغول جداً كل يوم.
نحن بالكاد نراك.
أنت لا تعرف القصة كاملة.
الجسر الساحلي في نانتونغ
لقد تم غسلها بعيدا،
والأرض بأكملها
وقد غمرتها مياه البحر.
الناس العاديون يفرون في كل مكان
ليس لدي ما آكله.
عندما سمعنا لأول مرة
كنت ذاهبا إلى نانتونغ،
لقد كنا أنا و يوير سعداء بهذا الأمر بالفعل.
من كان يتخيل مدينة كبيرة كهذه؟
هل سينتهي الأمر إلى مثل هذه الحالة الرهيبة؟
عندما يبدأ البناء الرئيسي،
سوف آخذكما معًا
إلى نانتونغ لرحلة.
سوف نقوم بزيارة الأماكن القريبة أيضًا
مثل تشنجيانغ
ومعبد جينشان.
لا تقلقي يا أمي.
هل تريد الذهاب في رحلة كثيرة؟
لقد جئت كل هذه المسافة إلى هنا معك
هل كان الأمر مجرد الجلوس في مكان مختلف؟
عذرا على ذلك.
بينغيوان.
السيد سو من نانتونغ موجود هنا.
السيد سو.
- أُقدِّم لكَ احترامي، سيد غو.
- سيد سو! سيد سو.
من فضلك قم .
إذا كان هناك أي شيء، كان بإمكانك
إرسال شخص ما ليخبرني.
لماذا أتيت؟
كل هذه المسافة شخصيا؟
هذا هو الصواب فقط.
حسنا، البطاريق،
اسرعي ونظفي هذه الأطباق.
اصنع بعض الشاي الجيد
وتحضير بعض الفاكهة
للسيد سو.
السيد سو
من فضلك انتظر ثانية.
سأذهب لأغير ملابسي.
السيد سو.
التفاح.
شاي.
شكرًا لك.
سأضعه هنا.
من فضلك خذ قسطا من الراحة.
دعني أساعدك.
بينغيوان.
ستة تفاحات
تؤكل دفعة واحدة.
اذهب واحصل على المزيد من الوجبات الخفيفة.
آسف لإبقائك في انتظار،
السيد سو.
لقد سافرت مئات الأميال
وأنا مرهق تماما.
أرجوك أن تسامحني يا سيدي.
من فضلك لا تناديني بهذا .
لا أستحق مثل هذا الإحترام.
ولكن الأمر ليس بعيدًا
من نانتونغ إلى جيانغنينغ.
كيف تمكنت من السفر
مئات الأميال؟
لقد كنت أتجول
في كل مكان لأستعير الحبوب.
هذا العام، الحياة في نانتونغ
لقد أصبح الأمر لا يطاق حقًا.
أفهم.
لقد كان هذا العام
مليئا بالكوارث حقا.
ولكن منذ أن وافقت
لإصلاح الجسر الساحلي،
سأقدم بالتأكيد نانتونغ
مع الحل المناسب.
سامحوني على عدم كفاءتي،
لكن هناك مسألة واحدة
لا أستطيع إلا أن أطلبها منك.
من فضلك اجلس.
آسف لإحراج نفسي.
السبب الذي جعلني آتي إلى هنا
هو في الأساس أن أسألك، السيد جو،
لتقديم التماس لي.
لقد كانت مدينة نانتونغ مزدهرة دائمًا
منذ العصور القديمة.
لو لم يكن لهذا الفيضان
والسد الساحلي المنهار،
لن نعاني مثل هذا.
كثير من الناس في نانتونغ
بدأوا ببيع أطفالهم.
أفهم.
إذن يا سيد سو، ماذا تريد؟
هل تخطط بشكل خاص للقيام بذلك لاحقًا؟
الآن،
في هذه المدينة الصغيرة نانتونغ،
اجتمع تجار الحبوب من 5 محافظات ،
وسعر الأرز مرتفع للغاية.
ما أفكر فيه هو أن
آمل أن
يتمكن نائب الملك من إرسال بعض القوات إلى هنا
لنشر إشعار،
منع التجار من
تخزين الحبوب.
السيد سو
أنا لست مسؤولا.
ولكن عندما يتعلق الأمر بالأعمال التجارية،
أنا لست هاويا تماما.
تريد نائب الملك
إرسال قوات لنشر إشعار.
لشيء واحد،
وقد لا يوافق نائب الملك؛
لآخر،
هؤلاء تجار الأرز
ربما فقط حزم أمتعتك وغادر.
الأرز ملك لهم
حتى يتمكنوا من تحديد السعر
كما يحلو لهم.
ليس لدينا سيطرة عليه.
انا على وشك أن أكون
تم دفعهم إلى الموت من قبل هؤلاء الناس.
هؤلاء تجار الأرز
كلهم أثرياء للغاية.
بصفتي مجرد قاضي مقاطعة،
أنا حقا لا أستطيع أن أتحمل الإساءة إليهم.
ماذا عن هذا، السيد سو؟
ابقى هنا
لليل.
أول شيء غدا صباحا،
سأذهب لتسليم هذه العريضة لك.
وسأتحدث مع تجار الحبوب هؤلاء
من المحافظات الخمس أثناء وجودي هناك.
تمام.
بينجوين.
هل الوجبات الخفيفة جاهزة؟
نعم ، جو.
لقد قمت بصنع وعاء من المعكرونة العادية،
شرائح خيارتين،
ومزقت بطة مملحة.
أتساءل إذا كان هذا يناسب
ما ذوقك يا سيد سو؟
أ-بالطبع.
إنه يناسب تماما.
السيد سو.
لو سمحت.
تمام.
لا يمكننا حقا الاستغناء عن الأكل، أليس كذلك؟
بالفعل.
سمعت الناس في نانتونغ
هل بدأوا ببيع أطفالهم؟
نعم.
دعنا نذهب.
خذني هناك.
لماذا؟
هل تريد أن تسحب سيفك
وتقتل بعضهم؟
إذن فلن تفعل شيئًا بشأن
هؤلاء الأشخاص؟
يا له من مسؤول فاسد!
هل يمكنك أن لا توبخني على الفور؟
أنا لست حتى مسؤولا
كيف يمكن أن أكون فاسدا؟
إذا لم تكن مسؤولاً فاسداً،
إذا كنت كذلك فأنت مستغل.
إذا كنت تريد التحدث عن المستغلين،
هؤلاء الأوغاد هم المستفيدون الحقيقيون.
إنهم يعرفون بوضوح
أن الناس في نانتونغ
يموتون من الجوع
ومع ذلك فإنهم ما زالوا يخزنون البضائع هناك
بدون أي شفقة.
الليلة،
دعني أنا المسؤول الفاسد،
فكر في
كيفية معاقبة هؤلاء المستغلين بعناية.
أنا متعب جدا.
إلق نظرة على هذا.
ولكي نكون منصفين،
هذا Su Yuhua هو مسؤول جيد.
إنه مرشح إقليمي قديم.
بعد كل هذه السنوات،
لقد نجح فقط في أن
يصبح قاضي مقاطعة.
بعد أكثر من عقد من الزمان في منصبه،
كل ما لديه هو هذا الرداء الرسمي.
لا يستطيع تحمل تكاليف تقديم الرشوة،
لذلك لا يمكنه الحصول على ترقية.
ومع ذلك، فإنه يعامل عامة الناس بشكل جيد.
لا أريد أن أتناقض معه،
ولكن ما هذا الهراء الذي يتحدث عنه؟
هل يريد مني أن أرسل قوات
لقمع سوق الأرز؟
هل هذا منطقي حقا؟
إذا لم يرغبوا في البيع،
يمكنك الدخول من الباب الأمامي،
وسوف يتسللون من الخلف.
ما هي التهمة التي من المفترض أن
أوجهها ضدهم؟
إذا لم تعتني بـ
مسألة السيد سو،
إذن لا يوجد أي فائدة
في إصلاح
الجسر الساحلي في نانتونغ بعد الآن.
ما هذا الكلام؟
إصلاح هذا الجسر الساحلي
الهدف منه إنقاذ الناس من الكارثة.
بدأ سكان نانتونغ بالفعل
في مقايضة أطفالهم بالطعام.
إذا لم تساعدهم،
بحلول الوقت الذي يتم فيه إصلاح الجسر الساحلي ،
الجميع سيكونون ميتين بالفعل.
ما الهدف من إصلاحه إذن؟
بالفعل.
لديك وجهة نظر.
لكن
أنا حقا لا أملك أي أموال.
أنا...
هل يمكنكم من فضلكم...
فقط...
بخير.
تقدم وأخبر سو يوهوا
لا يوجد شيء يمكنني فعله.
سيدي. سيدي.
لا يمكنك حقًا أن تقول
أنه ليس هناك شيء يمكنك فعله.
الآن بعد أن قمنا بإصلاح
الجسر الساحلي هنا،
إذا استقر سعر الأرز،
ثم عندما تعود الأسر الغنية،
وسوف يعود عامة الناس بطبيعة الحال
أيضًا.
فقط بعد أن تحسم هذه المسألة
هل يمكننا جمع القوى العاملة بشكل أفضل؟
يمين؟
هل تريد جمع القوى العاملة؟
الجميع من كل مكان
يطلبون مني المال.
أنا أعلم أن شعب نانتونغ
يعاني،
ولكن أليس هؤلاء في جينلينغ
وتشنجيانج تعاني أيضًا؟
[مكتب نائب الملك في ليانغجيانغ]
وقال معاليه
سوف يأتي بحل قريبا.
يريدك أن تعود أولاً
وتهدئة الناس.
لذا
سعادة
قمت بمراجعة طلبي شخصيا؟
عظيم.
هذا عظيم حقا.
سأعود على الفور.
[مكتب نائب الملك في ليانغجيانغ]
هؤلاء تجار الأرز لا يرحمون.
إذا فشل كل شيء آخر،
يمكننا أن نساهم كل منا ببعض المال
لشراء الأرز
ومساعدة الناس في نانتونغ.
شراء الأرز سهل بما فيه الكفاية،
ولكن إلى متى؟
حتى العام القادم؟
تتوقع منا الاثنين
لدعم جميع سكان نانتونغ؟
ما مدى الثراء الذي يجب أن تكون عليه لتتمكن من القيام بذلك؟
بالفعل.
ماذا يجب علينا أن نفعل إذن؟
مع خدعة واحدة فقط من تخزين البضائع،
يعتقدون أنهم يستطيعون ابتلاعنا بالكامل
إنهم يفكرون بطريقة بسيطة للغاية.
لدي فكرة
الذي يضمن النصر،
لكن الأمر يتطلب
نحن الاثنين نعمل معًا.
ماذا، هل يمكنك أن تفعل السحر؟
وجعل الأرز يظهر من الهواء؟
ينظر.
عدم استخدام أي شيء ضد أي شيء.
الجميع يستطيع أداء الحيل،
ولكن الذكاء
يكمن الأمر في كيفية اختلافهم.
[محافظة نانتونغ]
سيدي، من فضلك أعطني بعض الطعام
وبعض المال.
على ما يرام.
هنا.
أريد واحدة كبيرة.
اذهب الآن.
-شكرا لك سيدي.
-شكرا لك.
أنا حقا لا أستطيع أن أتحمل مشاهدة هذا بعد الآن.
حتى لو أعطيتهم كل أموالك الآن،
سيكون عديم الفائدة.
نحن بحاجة إلى خفض سعر الأرز أولاً،
ومن ثم يمكننا استعادة السلام إلى هذه المنطقة.
هؤلاء المستغلون يستحقون الموت!
إنهم يفعلون ذلك بالفعل.
[يانغ تن مليون، تاجر أرز]
أنا قو بينغيوان.
أنا لي تشين.
لقد جئنا لنقدم احتراماتنا لك.
إذن أنتم يا سيدين شابين.
واحد هو المنفى
الذين هربوا من حكم الإعدام؛
والاخر هو
الابن الضال للي مليون.
من تسمونه الإبن الضال؟
هذا سيكون نحن.
هل يمكنني أن أسألك عن اسمك؟
شيخ محترم؟
لقبي هو يانغ.
الناس ينادونني يانغ عشرة ملايين.
فقط بضعة ملايين أخرى
من والدك، هذا كل شيء.
العشرة ملايين.
أنت من المحاربين القدامى في مجال الأعمال.
نحن نحترمك.
نأمل أن تظهر الرحمة
ونانتونغ الاحتياطية،
خفض سعر الأرز قليلا
حتى نتمكن من إنجاز عملنا.
أنتما بطلان شابان.
أستطيع أن أبيع أرزّي
بالسعر الذي أريده.
الأمر لا يعود لكما
لتحديد السعر بالنسبة لي، أليس كذلك؟
حتى نائب الملك في ليانغجيانغ
ليس له سلطة على هذا الأمر.
أنت عديم الضمير تماما
في ممارسة الأعمال التجارية، يجب أن أقول.
من تعتقد أنك تتحدث معه؟
أعرف أنك من العاصمة.
ماذا إذن؟ هل تعتقد أنك مميز؟
هل تريد التنافس معي ماليا؟
هيا بنا إذن.
مهما كانت كمية الأرز الموجودة لديك هنا
في مستودعاتك،
سأشتريه كله.
ما هو الأمر الكبير؟
في هذا المستودع؟
حسنًا، لدي تجار أرز
من 5 محافظات
تحت سيطرتي.
أنا أقوم باتخاذ القرار بشأن كل شيء.
هل تعتقد أنك تستطيع شراء كل ذلك؟
في هذا العالم، ما دام هناك ثمن،
سيكون هناك دائما المشترين.
حسنا إذن.
سأنتظرك حتى تشتري.
ماذا عن ذلك يا صديقي؟
تريد تحديني
مثلما يفعل؟
ليس لدي مال.
كيف يمكنني أن أتحمل تكلفة شراء أي شيء؟
سأقول شيئا واحدا فقط.
نحن نقوم بإصلاح الجسر الساحلي الآن
وتحتاج إلى القوى العاملة.
إذا لم تخفض سعر الأرز الخاص بك،
أنت عدونا
إذن لا تلومنا إذا أسأنا إليك.
هل تسيء لي؟
أنا لا أخاف حتى من السلطة الرسمية.
هل تعرف من يدعمني؟
صاحب السمو الأمير تشون.
من يهتم بالتنافس معك
على أساس العلاقات؟
السيد يانغ.
هل تجرؤ على الرهان معنا؟
الرهان على ماذا؟
أن سعر الأرز سينخفض ​​بالتأكيد
خلال 10 أيام.
لن يسقطوا فقط،
لكنها سوف تنخفض بشكل كبير.
على ما يرام.
طالما أنني لم أخفض السعر
خلال 10 أيام،
لقد خسرتم الاثنان، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
كم نراهن؟
هذه هي الحصة.
تحية لؤلؤة المياه العذبة العظيمة
من جوسون.
لا يوجد سوى اثنين في الوجود.
والاخر
يوجد على غطاء رأس الإمبراطورة الأرملة.
هذه اللؤلؤة تتوهج في الليل
ويمكنه صد الماء.
قم بتقييمه—
هل تعتقد أن الأمر يستحق
2 مليون تايل من الفضة؟
[شوتشانغيوان]
كيف كان تمثيلي للتو؟
جيد جدًا.
ما دام الأمر قد خدعه، فهذا يكفي.
[مطعم بايكسيانج]
هذا يانغ عشرة ملايين، أنا أقول لك،
أمر محبط حقا.
لقد عاملناه كشخص كبير السن،
ولكنه لن يقدر ذلك.
لا أشعر بأي عبء أبدًا
أخذ المال من شخص مثله.
عند التعامل معه،
يجب عليك تجريده من كل شعره
حتى آخر شعرة.
ما هي خطتك؟
كم تخطط أن تجني منه؟
بقدر الإمكان بالطبع.
انا أفكر
لأن اسمه يانغ عشرة ملايين،
دعونا نجعل منه 10 مليون.
سأذهب إلى جينلينغ لشراء الأرز أولاً.
وسوف تذهب إلى هونان وهوبي وآنهوي،
القيام برحلة حول المنطقة بأكملها.
افتخر بنفسك أمام العامة كل يوم،
القول بأن الأرز في نانتونغ باهظ الثمن،
وأنت يا ابن لي مليون،
تم إرسالها
من قبل نائب الملك في ليانغجيانغ
لجمع الأرز.
لكن
لا تشتري حبة واحدة.
كم من المال
هل يمكنك تجميعها الآن؟
دعونا نجمع أموالنا.
حوالي مليون تايل.
هل هذا كافي؟
هذا يكفي.
هذه اللؤلؤة
ينتمي إلى
الابن الضال للي مليون.
لقد راهن معي
أنه في غضون 10 أيام،
سعر الأرز سينخفض ​​بالتأكيد.
لقد كانت هذه حصته.
طالما
نحن لا نبيع حتى دانًا واحدًا من الأرز،
كيف يمكن للسعر أن ينخفض؟
خلال 10 أيام،
حتى لو كانت حبة أرز واحدة
يظهر في نانتونغ،
سوف نشتريه كله.
دعونا نرى كيف سيجبرنا
على خفض السعر.
هذا ما سنفعله.
سوف نسمح لجميع التجار في العالم
أعلم أن لي مليون
هُزم في نانتونغ،
هزمتني
هزمنا جميعا!
السيد تشانغ،
بمجرد أن ترتدي مثل هذا الملابس،
أنت تبدو تماما مثل
تاجر كبير.
هل يعمل؟
نعم.
هذا ليس صحيحا.
ينبغي أن يكون هناك نظارات أيضاً.
حسنا، النظارات أيضا.
هنا.
لطيف - جيد.
أنا تشانغ سي،
من شانشي.
لقد عملت في تجارة الأرز والدقيق
في قوانغدونغ وقوانغشي لسنوات.
أنا ممتن لك على كل دعمك
على مر السنين.
وبما أن هذه هي المرة الأولى
التي أزور فيها مكانكم الموقر،
آمل أنني لم أسبب الكثير من المتاعب.
ًشكراً جزيلا.
السيد تشانغ،
كما هو متوقع من يد قديمة.
أنت تبدو في هذا الدور بشكل مثالي.
حسنًا، لم تراني بعد.
السيد لياو، لا تتعجل.
بعد أن ينتهي السيد تشانج من عرضه
غدًا،
سيكون دورك لتولي المسرح.
- كن حذرا.
- سيداتي وسادتي،
انظر إلي.
هذا الجص
لم تكن فكرتي.
بينجوين.
ما هذا؟
أنا تابعك
يعمل كخادمك.
حسناً حسناً.
هذا يكفي.
انهض. انهض.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
دعونا جميعا نرتاح مبكرا.
غدا صباحا
سوف نستمر كما هو مخطط له.
السيد تشانج، تذكر هذا:
غدا سيتم تخصيصك
200000 من الأرز،
بواقع 3 تايل من الفضة لكل دان.
يتذكر،
نقد فقط.
لا تبيع على الاطلاق
بسعر أقل من 3 تايل للدان.
لا مشكلة.
[نانتونغ]
سيد.
كنت أريد أن أسألك.
حول إصلاحات الجسر الساحلي
في نانتونغ،
لماذا لم تتخذ أي ترتيبات
لذلك؟
أحتاج إلى خفض سعر الأرز أولاً.
وهذا يساعدك أيضًا يا سيدي،
لتعزيز سمعتك.
نعم بالطبع.
بالمناسبة،
لقد سمعت ذلك
لقد ذهب لي تشين بالفعل إلى
منطقة هونان وهوبي،
وكنت تشتري الأرز
مثل المجنون في جينلينغ.
أنا أقدر جهودك حقا،
إنفاق أموالك الخاصة
للتعامل مع الأمور الخاصة بالمحكمة الإمبراطورية.
ولكن هناك شيء واحد لا أفهمه:
كم من المال لديكما فعليا
لإنقاذ شعب نانتونغ؟
ما يزيد قليلاً عن مليون تايل، على ما أعتقد.
هذا ليس كافيا على الإطلاق.
ليس كافيا؟
ثم لماذا لا تفتحون المخازن؟
وتوزيع الحبوب الإغاثة؟
ليس لدي أي أرز.
ليس لدي أي حبوب على الإطلاق.
لقد وضعت استراتيجية مع لي تشين
وهو ما قد يؤدي إلى انخفاض سعر الأرز مرة أخرى.
لن نحتاج إلى إنفاق
فلس واحد بأنفسنا.
وفي هذه الأثناء،
يمكننا أيضًا تحقيق ربح.
ماذا تقصد بذلك؟
رائع.
هذا رائع حقا.
تعال.
ينظر.
ليس لدي الكثير من المال.
هذا هو راتبي من كل هذه السنوات،
20000 تايل في المجموع.
سيد،
لم اتوقع ابدا
ستعرض راتبك بالكامل.
يرجى التأكد.
فيما يتعلق بسعر الأرز،
سأتعامل مع الأمر بشكل صحيح.
هذه الأموال
سأتأكد من إنفاقه حيث يكون مهمًا.
هل تعتقد أنني أقوم بالتبرع؟
مستحيل.
اعتبرني أحد المساهمين.
أريد أن أحقق بعض الربح أيضًا.
لقد قال الحكيم ذات مرة:
إذا لم تستغل الفرصة عندما تستطيع،
أنت أحمق.
الحكيم هو حقا
باهِر.
العرض انتهى بالفعل
حتى الآن
لا زال يتظاهر بالكذب.
السيد تشانج.
من فضلك اجلس.
سأحضر لك بعض الأرز.
أين بينغوين؟
أنا هنا، السيد تشانج.
نحن الاثنان
لقد جئت كل هذه المسافة إلى هنا،
لم أستقر بعد،
والآن علينا أن نعود.
أليس هذا يانغ عشرة ملايين؟
هل تذهب بعيدا جدا؟
هذا صحيح تماما.
مع كل نفقات الطعام والسكن
على الطريق،
إذا عرضوا أقل من 3 تايل،
حتى ولو بنس واحد أقل،
لا يمكننا بيعه.
لقد تم تسوية ذلك إذن.
كما يقول المثل القديم،
"إذا لم تتمكن من لعب الدور بشكل جيد،
فمن الأفضل عدم لعبه على الإطلاق."
السيد تشانج.
لقد كنت مذهلا.
سيد جو، هل كان جيدًا؟
لقد كان ممتازا.
أنا مرهق.
بينغيوان،
لماذا لا تمدحني؟
لم تتصرف حتى.
لماذا يجب أن أثني عليك؟
حسنًا، حسنًا، عمل جيد.
دعونا نأكل.
الجميع.
اليوم، مع مجرد خدعة صغيرة،
لقد كسبنا
600000 تايل من الفضة.
ألم يكن من المفترض أن
تنقذ الناس؟
كيف انتهى بك الأمر إلى كسب المال؟
هذا عشرة ملايين
يتغذى على لحم الإنسان
ويشرب دم الإنسان.
لقد اشترى كل الأرز
في نانتونغ،
التفكير
إنه قادر جدًا.
السيد لياو،
الآن دورك .
س- بسرعة أعطني
زيّك.
لا حاجة.
لقد صنعت واحدة
مصممة خصيصًا لحجمك.
بمجرد وضعه،
سوف تبدو أكثر إثارة للإعجاب
من السيد تشانج.
هذه المرة،
نحن بحاجة إلى إرسال شحنتين أخريين.
غدا سأخصص
لك 600 ألف دان؛
واليوم الذي يليه مليون دان.
يتذكر:
يجب بيع كل شيء بثلاثة تايل من الفضة،
ليس أقل من ذلك بنس واحد.
إن يانغ عشرة ملايين ليس أحمقًا.
هل يستطيع التعامل؟
شراء الكثير من الأرز؟
قد لا يكون أحمقًا،
لكنه جشع للغاية.
مهما أطعمته الآن،
سوف يتوجب عليه أن يبتلع كل ذلك.
سأحشوه حتى ينفجر.
لدي بعض الأصدقاء
في تجارة الأرز في آنهوي.
يمكنهم التجمع
2 مليون آخرين.
ممتاز.
ثم لن أزعج شخصًا آخر
بهذا الأمر.
من التمثيل إلى تجميع الحبوب،
أنت تتعامل مع كل شيء.
وهذا ما اعتقدته:
بعد أن ننتهي من هذا،
أريد أن أخصص
500000 تايل من الفضة
لشراء المجوهرات للسيدة لياو.
ماذا تعتقد؟
ف-خمسمائة ألف؟
هذا سخي
ولكن مع السيد تشانج هنا،
أخذ الكثير من المال
يجعلني أشعر بعدم الارتياح قليلاً.
إذن فلنجعل الأمر أقل.
لا، لا، لا.
لقد تم تسويتها بعد ذلك.
أنت تبيع أكثر مني بكثير،
لذلك يجب عليك التصرف بشكل أكثر إقناعا.
اليوم،
لقد تمكنت أخيرا من الرؤية
كم كان يانغ تين-مليون حقيرًا.
إذا لم تكن بحاجة إلى مواصلة هذا الفعل،
كنت سأحطم أنفه
بلكمة واحدة.
إنه مجرد رجل سيء
الشرير الكامل.
بعد أن انتهيت من الأكل،
سأشرح لك كل شيء
حينها ستعرف كيفية التعامل معه.
الرجاء تخطي الوجبة
وعلميني الآن.
بعد أن علمتني، يمكنك أن تأكل.
دعنا نذهب لشرب مشروب.
-تعال.
-حسنًا، حسنًا.
دعنا نذهب.
تعال.
الاستفادة؟
حان وقت النوم.
انا عرفت
سوف توبخني مرة أخرى.
أنك تتذكر ذلك بوضوح.
هل تعتقد أنني أريد أن أبقي؟
كل هذه الأموال لنفسي؟
انا فقط اتمنى
شعب نانتونغ
يمكن أن يكون لدينا حياة أفضل.
إذا كان كل
عامل يقوم بإصلاح الجسر الساحلي
يمكن أن تكسب كاندرينتين إضافيتين يوميًا
لدعم عائلاتهم،
بمجرد استقرار سعر الأرز
وتم إصلاح الجسر الساحلي،
ستستعيد نانتونغ حيويتها.
كما يقول المثل،
بمجرد أن تبدأ في القيام بشيء ما،
يجب عليك أن تتأكد من تنفيذه؛
وبمجرد الانتهاء من ذلك،
يجب عليك ترك إرث.
إلا أنت،
لا أريد أن ينتقدني
أحد آخر.
حسنًا، استغل الفرصة، أنت
أنت شخص حاقد، أليس كذلك؟
♪ خيزران أرجواني مستقيم واحد ♪
♪ أعطِ الناي المصنوع منه للطفل ♪
♪ الناي إلى الفم ♪
♪ الفم للناي ♪
يتقن.
♪ لحن جديد يتدفق من الناي ♪
وصل تاجر أرز آخر إلى نانتونغ.
إنه من آنهوي.
انهوي؟
لا تسبب لي أي مشاكل هنا.
كم من الأرز أحضر؟
600,000 و.
هذا كثير جدًا.
سمعت أن هناك
2 إلى 3 ملايين دان أخرى قادمة.
600000 و
و 3 مليون أخرى...
هل أنت متأكد أنك سمعت ذلك بشكل صحيح؟
قطعاً.
إذًا فهو 3.6 مليون دان؟
الكثير من الأرز
كيف يمكن لمدينة نانتونغ الصغيرة
ربما تستهلك كل ذلك؟